¡Marco, tonto!
Ponte de rodillas y suplica a Lord Corvus.
por el perdón.
¡Ahora mismo!
Lord Corvus es el primogénito
de la Casa Claudio!
Eres un tonto atrasado.
Si quieres vivir, ponte de rodillas.
¡Y suplica su perdón!
Estúpido.
¿Quieres terminar como Galen?
¡Mi señor!
Déjame destrozar a este desgraciado.
Aún no.
¿Mi señor?
Maldita sea.
¿Quién es este campesino?
¿Cómo conoce el Consejo de Ancianos?
castiga a los nobles?
¿Quiénes abusan sin sentido de los ciudadanos?
Bien.
Te veo.
A ver si sigues siendo así de atrevido.
Cuando estás parado en la arena.
¿Estaban aquí para lanzar un desafío?
¡Malditos sean todos!
Galen es el gladiador senior más fuerte.
en este ámbito.
Ese bastardo lo paralizó a propósito...
¡Ahora creen que pueden pisotearnos!
No â
¡Las señoritas están en peligro!
¡Tenemos que controlarlos ahora!
¡Alguien que me ayude a levantarme!
Un tonto como ese sólo elige
sobre los ciudadanos comunes.
La familia Julius está en pie de igualdad
con la familia Claudio.
Ambos antiguos linajes romanos.
¿Qué peligro podrían correr Lady Cassandra y
¿Es posible que Lady Octavia esté presente?